Para tanto, pesquise sobre o intervalo de valores de cada parâmetro (como umidade do solo, pH, concentração de potássio, etc). Pelo menos três tipos diferentes de medidas devem ser obtidos pelos sensores (na tabela existem apenas dois: umidade e pH).
--- Pesquisar mais um parâmetro para o sensor verificar no solo
FEITO


NÓ armazena o objeto sensor que tem carscteristicas/atributos
FEITO

possuir um método que permita selecionar uma coordenada para pesquisar
na lista de registros, retornando o registro do sensor como resultado do método ou
sinalização que coordenada não foi encontrada
--- Ao pesquisar a coordenada, mostrar qual o sensor e suas outras caracteristicas.
FEITO

Contenha um método que, percorrendo a lista de sensores, se uma determinada
coordenada tiver mais de 1 parâmetro fora do intervalo adequado, o registro do sensor
deve ser inserido em uma fila (fila de sensores).
OU SEJA, se algum atributo de sensores estiver fora dos limites, jogar em uma fila de resgistro de sensores

Possibilidade de incluir outros sensores


IDEIA
Platação de FEIJÃO agricultura familiar por AREAS DE PLANTIO (fazer desenho demostrativo)

https://blog.aegro.com.br/plantacao-de-feijao/#:~:text=A%20densidade%20ideal%20para%20o,a%20300%20mil%20plantas%2Fha.

https://www.embrapa.br/agrossilvipastoril/sitio-tecnologico/trilha-tecnologica/tecnologias/culturas/feijao

TEMPERATURA
entre 18 e 24ºC

PH
entre 6 e 7

UMIDADE
50 a 70%

